# 크리스마스

### 이벤트 목표
1. 중복된 할인과 증정을 허용해서, 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있게 하는 것
2. 올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성
3. 12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것

## 이벤트
### D-Day 할인 12월 1일 - 12월 25일
- 1,000원으로 시작하여 크리스마스가 다가올수록 날마다 할인 금액이 100원씩 증가
- 총주문 금액에서 해당 금액만큼 할인<br>
  (e.g. 시작일인 12월 1일에 1,000원, 2일에 1,100원, ..., 25일엔 3,400원 할인)
---
### 기본 할인 12월 1일 - 12월 31
#### 평일 할인(일요일 - 목요일)
-  평일에는 디저트 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
#### 주말 할인(금요일 - 토요일)
- 주말에는 메인 메뉴를 메뉴 1개당 2,023원 할인
#### 특별 할인
- 이벤트 달력에 <b>'별'</b>이 있으면 총주문 금액에서 1,000원 할인
- 매 주 일요일은 달력에 <b>'별'</b>이 제공된다.
- 크리스마스 당일(25 월요일)은 <b>'별'</b>이 제공된다.
#### 증정
- <b>'할인 전' 총주문 금액이 12만 원 이상</b>일 때, 샴페인 1개 증정

### 주의
#### 혜택 금액에 따른 12월 이벤트 배지 부여
총혜택 금액에 따라 다른 이벤트 배지를 부여합니다. 이 배지는 2024 새해 이벤트에서 활용할 예정입니다. 
<br>
배지에 따라 새해 이벤트 참여 시, 각각 다른 새해 선물을 증정할 예정입니다.
- 5천 원 이상: 별
- 1만 원 이상: 트리
- 2만 원 이상: 산타

#### 고객에게 안내할 이벤트 주의 사항
- 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.
- (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)
---
### 메뉴
<애피타이저> <br>
양송이수프(6,000), 타파스(5,500), 시저샐러드(8,000)

<메인> <br>
티본스테이크(55,000), 바비큐립(54,000), 해산물파스타(35,000), 크리스마스파스타(25,000)

<디저트> <br>
초코케이크(15,000), 아이스크림(5,000)

<음료> <br>
제로콜라(3,000), 레드와인(60,000), 샴페인(25,000)

---

# 기능 목록

### D-Day 이벤트
- #### [-] D-Day 할인은 12월 1일 - 12월 25일까지 진행된다.
- #### [-] D-Day 할인은 기본 값으로 '1,000'원을 갖는다.(12월 1일은 1,000원)
- #### [-] 주문 일에 따라 '100'원씩 D-Day 할인이 증가한다. (12월 11일 주문 -> 2,000원)
- #### [-] 최대 25일 (3400원)까지 증가할 수 있다.

### 평일 할인 이벤트
- #### [-] 평일 할인 이벤트는 12월 1일 - 31일까지 진행된다.
- #### [-] 평일은 일요일 - 목요일을 말한다.
- #### [-] 평일에는 디저트 메뉴 당 '2,023'원 할인한다.

### 주말 할인 이벤트
- #### [-] 주말 할인 이벤트는 12월 1일 - 31일까지 진행된다.
- #### [-] 주말은 금요일 - 토요일을 말한다.
- #### [-] 주말에는 메인 메뉴 당 '2,023'원 할인한다.

### 특별 할인 이벤트
- #### [-] 특별 할인 이벤트는 12월 1일 - 31일까지 진행된다.
- #### [-] 해당하는 요일에 '별'이 있다면 총 주문 금액에서 '1,000'원 할인한다.

### 증정 이벤트
- #### [-] 증정 이벤트는 12월 1일 - 31일까지 진행된다.
- #### [-] `할인 전` 총 주문 금액이 12만원 이상일 때, 샴페인 1개 증정한다. 
- #### [-] 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 출력한다.

--- 
### 날짜
- #### [-] 날짜는 12월 1일부터 31까지 존재한다.
- #### [-] 매 주 일요일은 '별'이 주어진다.
- #### [-] 12월 25일은 '별'이 주어진다.

### 메뉴
- #### [-] 고정된 메뉴와 값을 저장한다.
- #### [-] 메뉴는 에피타이저, 메인, 디저트, 음료로 구성된다.
- #### [-] 상세 메뉴와 가격이 함께 제공된다.
- #### [-] 메뉴는 한 번에 최대 20개까지 주문할 수 있다.

### 주문
- #### [-] 주문은 '10,000원' 이상일 때 유효하다.
- #### [-] 메뉴 목록 중, 음료만으로 구성된 주문은 유효하지않다.

### 결제 금액 (할인 후 예상 결제 금액)
- #### [-] 결제 금액은 할인전 총 주문 금액 - 총 혜택 금액(할인 금액)으로 계산한다.
- #### [-] 총 혜택 금액이 없다면 "없음"을 출력한다.

### 이벤트 배지
- #### [-] 이벤트 배지는 총 혜택 금액에 따라 다르게 부여된다.
  - 총 헤택 금액 5천 원 이상 : 별
  - 총 혜택 금액 1만 원 이상 : 트리
  - 총 혜택 금액 2만 원 이상 : 산타
- #### [-] 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- #### [-] 이벤트 배지가 부여되지 않은 경우 "없음"으로 출력한다.

### 혜택 내역
- #### [-] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 출력한다.
- #### [-] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 "없음"으로 출력한다.
- #### [-] 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 무관하다.

## 입력 유효성 검사

---
### [-] 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성한다.
### [-] 방문 예정 날짜 입력
- 방문 날짜는 1이상 31이하의 숫자만 입력될 수 있다.
  - 1이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우 "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.

### [-] 메뉴
- [-] 메뉴판에 없는 메뉴 입력
  - "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
<br></br>
- [-] 메뉴 개수가 1이상의 정수가 아닐 경우
  - "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
<br></br>
- [-] 메뉴 형식이 예시와 다른 경우
  - "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.
<br></br>
- [-] 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1)
  - "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 출력한다.